Nunca supe que nuestra familia compró tantas
propiedades.
Esta es la primera vez que escucho sobre esto.
¿Qué clase de condición ridícula es esta?
Lo siento mucho,
pero ¿cuántas propiedades tienes?
Bueno, incluido este,
Tengo tres en total.
Lo siento mucho,
pero esta propiedad
Sólo se vende a compradores sin propiedades
existentes.
¿Tiene alguna propiedad?
No.
Genial, entonces esta propiedad es tuya.
¿Qué? te lo digo,
no tienen dinero.
Señorita,
cincuenta por ciento de descuento.
Ni siquiera el cincuenta por ciento de descuento es
suficiente.
Sólo paga el diez por ciento ahora.
y liquidar el resto en un plazo de tres años.
Sin intereses.
Simplemente trabaje directamente con nuestra oficina
de ventas.
para finalizar todo.
¿Diez por ciento?
Ven a ayudarme con el papeleo.
Esperar.
Mantén la calma.
Vamos.
¿Qué clase de persona es esa?
Entonces, ¿cómo te fue?
¿Está todo hecho?
Todo listo, cariño.
Entonces,
¿Está feliz?
¿Feliz? ¡Está encantada!
Parecía que estaba a punto de alejarse flotando.